Доброго времени суток! Вы читаете небольшую документацию к моему парсеру постов с Инстаграма. Информации будет мало, но большего и не нужно.
Итак, что же представляет из себя парсер? Это - утилита командной строки. Как оно работает? 
А вот так:
```
python insta-scrapper.py --nickname example --browser firefox --path "C:\Program Files (x86)\Mozilla Firefox"
```
Или так:
```
python insta-scrapper.py --nickname example2 --browser chrome
```
А может и так:
```
python insta-scrapper.py --nickname example3
```
Если разобрать каждое слово, то всё станет понятно. Python запускает, собственно говоря, компилятор, язык программирования - python, тут всё просто, дальше - название моей программы, а потом идут аргументы. Это, если что, пишет все в командной строке/терминале запускается(я уверена, Вы и так знаете, но инструкция должна описывать все кейсы, так что лучше я это напомню). На чём остановились? Аргументы. Они пишутся обязательно с двумя минусами. Первый (--nickname) - это название профиля. Основываясь на нём и происходит поиск. Второй (--browser) - браузер, который будет использоваться библиотекой selenium для проведения парсинга. Браузер может быть ТОЛЬКО Firefox, Chrome, Edge, Internet Explorer. Selenium'у комфортнее именно с ними. Увеена, Вам тоже. Предусмотрены "классические" пути расположения браузера, однако если Вы храните браузер в нестандратной директории, используйте третий аргумент (--path) чтобы указать (делать лучше это в кавычках!), где лежит браузер. Пойдем дальше.

Функция возращает JSON с общей информацией о пользователе: посты и подписчики. Этот JSON также печатается в консоль. Информация о постах пользователя гораздо больше, отчего её вывод отправляется в csv файл. называется этот файл out.csv и расположен он будет в той же директории, где находится insta-scrapper.py. Csv файл представляет собой таблицу: описание поста, лайки, комментарии и дата публикации - поля таблицы. 

Запустив парсер, Вы можете подумать, что он завис, но нет, он просто очень медленно работает. На этот случай я добавила выводы в консоль, чтобы было понятно, что же там происходит. Кроме того, Вы увидите ошибку рукопожатия. Поажлуйста, игнорируйте это сообщение - мой парсер упёртый и упрямый и спустя несколько попыток всё же пожмёт руку сайту и запустит свои паучьи лапы в содержимое его страницы. Достаточно интригующая метафора? Что ж, на этом всё, приятного пользования парсером!